# Открытие инвестиции advisory сервис

## Запустить приложения

1. Установите пакеты с помощью команды `npm install`
2. Запустите локальный сервер командой `npm start`. Либо соберите продакшн код командой `npm run build`.

## Использование

1. При первом запуск приложения появиться окно авторизации. Здесь нужно ввести логин и пароль.
2. После успешной авторизации вы попадёте на страницу с чатом. Здесь вы можете общаться с клиентом

## О приложении

Веб версия чата. Веб версия предназначена для брокеров, а мобильная версия для клиента.

На данном этапе реализованна авторизация и чат.

Что мы хотели-бы реализовать:

* Личный кабинет брокера с возможностью изменения данных об аккаунте.
* Бот с запрограммированными сценариями ответов.
* Виджет с рекомендациями по инвестициям. Который интегрирован с ботом. Бот проводит опрос клиента и рекомендует
  портфель на основании ответов на опрос.
* Виджет для просмотра статистики портфеля пользователя.
* Виджет для просмотра распределения портфеля пользователя (процент акций, фондов, облигаций, валют и т.д.) и
  рекомендациями для деверсификации портфеля.

## Используемые библиотеки

`react@18`

`react-redux` - используется вместе с `@reduxjs/toolkit` для управления состоянием.

`ant-design@4` - используется в качестве фреймворка компонентов. Этот фреймворк, был выбран так как он поддерживает tree
shaking (что важно для небольших проектов) и он имеет понятную документацию, что сильно ускорило процесс разработки.

`react-scripts` - для запуска локального сервер и создания бандла.